##APP-PHP面试宝典

1.表单中get与post提交的方法的区别？

2.session与cookie的区别？

3.数据库中的事务是什么？

4.用php打印出前一天的时间

5.echo() print() print_r() 的区别

6.能够使用php和HTML分离的模板引擎有哪些？

7.常用的版本控制软件有哪些？

8.如何实现字符串反转？

9.优化mysql数据库的方法

10.PHP的意思

11.mysql取得当前时间的函数是？格式化日期的函数是？

12.实现中文无乱码截取？

13.用php写出客户端IP与服务端IP

14.如何得到一个网址的内容？

15.谈谈对mvc的理解？

16.请说说php的值传递和引用传递，什么时候用引用传递

    
    参数巨大和闭包使用引用传递好
17.php中，error_reporing这个函数有什么作用？

18.请写一个验证电子邮箱格式是否正常的程序

19.js表单弹出对话框的函数是？获得输入焦点函数是？

20.foo()和@foo()之间有什么区别？

21.php文件打开有多少种方式？

22.下面哪个函数可以打开一个文件，以对文件进行读写操作。
    
    a.fget() b.file_open() c.fopen() d.open_file()
    
23.检测一个变量是否有设置的函数是？是否变量为空的函数是？

24.取得mysql 查询结果集的函数是？

25.$a = 'abcdef',请取出$a的值并打印出第一个字母

26.请写出PHP的权限控制符

27.请写出PHP构造函数和析构函数

28.mysql_connection和mysqli_connection有什么区别

29.可以在php中include两次文件吗？

30.如何对用户密码进行加密

31.php解析URL用哪个函数？怎么用？

32.php执行一个sql语句函数是哪个？

33.htmlentities()和htmlspecialchars()有什么区别?

34.php如何删除一个cookie的值？

35.php如何设置和获取一个cookie的值？

36.$message和$$message的区别

37.如何知道有几个函数传入到一个function()?
    
    func_num_args()函数返回
38.php对面所有的对象是值传递还是引用传递？
    
    值传递
39.php如何定义一个常量？

40.在blog注册后自动绑定一个:用户名.mmosite.com这样的二级域名，请简要说一下方案？

41.写个函数来解决多线程同时读写一个文件的问题

42.一个函数参数不能是对变量的引用，除非在php.ini 中把什么设置为On

43.使用php描述冒泡排序法和快速排序法

44.使用php描述顺序查找和二分查找，顺序查找必须考虑效率

45.写一个二维数组排序算法，能够具有通用性，可以调用php内置函数。

46.下面的$a是多少？

    $a .= "a";$a .= "b"; $a .= "c";
    
47.下面是多少？

    1.
    $a = 4;
    for($a = 0;$b <= $a;$b++){
        $c++;
    }
    ?$a
    
    2.$a = '1';$b = &$a; $b = "2$a"; ?$a
    3.$a = "abc";$b = substr($a,0,-1)
    
48.下面语句输出什么？为什么？

    if($a=$B){
        print("a==b");
    }else{
        printf("a!=b")
    }
    
49.$array["key"] 和$array[key] 有什么区别?

50.遍历当前根目录下的所有文件，并分别列出所有的文件及文件夹。
    
    
    


